📱（アラーム音）
（麦野）ん～…。
（麦野）くそ～。
📱（アラーム音）
ゆうべも遅くまで仕事だったのに。
こんな日にかぎって学校かよ…。
総人口　２３０万人。
その実に８割を学生が占める街➡
それが　この　学園都市です。
最先端の科学技術が集まった➡
いわば　巨大なひとつの実験都市。
学園都市と　それ以外では
使用される技術に➡
２０年から３０年の開きがある
といわれています。
そして　ここで
みんながお勉強するのは？
はい！
えっ？　超能力？
そう！　それができるのは
学園都市だけ！
何年か後には　みんなも
学園都市の最高峰➡
レベル５の能力者に
なってるかもしれません！
（一同）わぁ～！
（泣き声）
（固法）ほら泣かないで。
はぐれちゃったお友達は
私たち➡
ジャッジメントが
すぐ見つけてあげるから！
（山上）固法さ～ん！
アンチスキルへ連絡してきました！
（固法）ありがとう！
（絹旗）学園都市を➡
表側から支えてる人たちには
頭が下がりますね～。
んっ？
あのジャッジメント　超どこかで…。
（滝壺）絹旗は
あっち側がよかった？
超無理じゃないですかね。
別に　この仕事
嫌いじゃないですし。
滝壺さんは？
私は…　麦野のいるところに
いるかな。
まぁ　頼れる
リーダーではありますよね。
超短気で　超圧が強くて
超暴力的なとこを除けば…。
((あぁ？))
と　時に　超疑問なんですが➡
昨日の連中　あんなに徹底的に➡
壊滅させる必要
あったんですか？
ん～　たぶん　テロとか
企ててたんじゃないかな。
この間もあったし。
ああ…。
統括理事長がいる　窓のないビルが
襲われた事件ですよね。
超アレの影響ですかね？
うん　私たち向けの
汚れ仕事も多そうだから➡
しばらく忙しいだろうって。
超粛清タイムですか。
食いっぱぐれない程度に
暇なほうが➡
ありがたいんですがね～。
《チッ　な～んで
こんな　クソ暑い日に…》
ねぇねぇ。
んっ？
あれって➡
麦野沈利さんじゃない？
えっ？
それって　うちの学校のレベル５の？
そう！
私　初めて生で見ちゃった！
あんま　学校
来ないって話だったよね。
なんで　夏休みに来てんだろ？
やっぱ　レベル５だから
特別カリキュラムとかあるんじゃない？
《んなわけねえだろ》
📱（バイブ音）
あぁ？　新しい案件って➡
いくらなんでも昨日の今日だぞ。
暗部には
他にも　いろいろいるだろ。
第１位様やら　第２位様やら
そっちに言えば？
📱こいつときたら。　そもそも➡
昨日の現場で
あんたたちが回収したやつが➡
ヤバい組織の
顧客だったことが判明して➡
急きょ
持ち上がった案件だからね。
📱そっちがやるのが
筋だと思うけど？
やっぱ　あいつ
殺しとけばよかった。
📱手間のわりに　実入りのいい
仕事になるはずだからさ。
あんた　昨日もそう言って…。
（白鳥）あれ？　麦野じゃないか
珍しい。
ブリーフィングの準備しといて。
📱こいつときた…。
（白鳥）まさか　夏休み中の学校で
会えるとは思わなかったよ。
何しに来たんだい？
提出しなきゃいけない書類が➡
たまってるって
教師に呼び出されてね。
で　そっちはどうした　学級委員。
当方は～…。
これ！　ボランティアの募金活動！
麦野も　どう？
この　白鳥燠媚が勧めるからには
ちゃんとした募金だよ。
身寄りのない子の生活費とか
難病の子の治療費になるんだ。
遠慮しとく。
そういうの柄じゃないの
知ってるだろ。
ひょっとしたら
学校の無愛想な君とは➡
別の君…
も　いるのかもと思ってさ。
気が変わったら声かけてよ。
それはない。
正義ってやつとは
どうにも　ソリが合わなくてね。
（フレメア）
くらえ！正義の　ゲコ太キ～ック！
（フレメア）うりゃ～。
（フレンダ）はいはい…。
推しキャラの限定アイテム　ゲットに
浮かれる気持ちは➡
わかるってわけよ。　結局➡
戦隊コラボだっけ？
（フレメア）そう！　その中でも➡
やっぱり　赤いのが
カッコいいからいちばん好き！
結局　シンプルで　たいへんよろしい。
あ～　フレンダお姉ちゃん
今　子供扱いした～！
そんなつもりはないけど　結局
小学生が子供なのは事実でしょ。
でも　今日　私
私より大人の人のケンカ止めたよ。
はぁ？　何　サラッと
危ないことしちゃってるわけよ？
結局　どういう　シチュ？
う～んとね…。
私が友達と
コレの列に並んでたときにね➡
後ろにいた中学生くらいの
お姉さんが…。
((食蜂：あらあら～？
中学１年生にもなって➡
こ～んな　お子様だらけの
列に並んじゃって。
だから　ボディーが　いつまでも
お子様なのかしら～？
（美琴）はぁ～？
ボディーはあんたのほうが➡
ちっこいじゃない！
私は　ちゃんと成長してます～。
来年の今頃は　すごいことに
なってる予定力なんダゾ。
あんたが　すごいことになるんなら
私なんて➡
もっとすんご…。
（フレメア）あの～…))
（フレメア）それでお願いしたの。
大体　中学生なら
ケンカやめてくださいって。
あんた…　まぁ　それで
済んだんならよかったけど。
結局　そんな残念なのに
関わっちゃ駄目だからね。
は～い。　あっ　あのビル　壊れてる！
大体　きっと怪獣の仕業だよ！
ヒーローの出番だよ！
あのビル　まだあのままか…。
お姉ちゃん　悲しそうになった？
えっ？　あぁ　まぁ…。
結局　大人になると
いろいろあるってわけよ。
あ～　また子供扱いした！
（フレンダ）はいはい。
（フレンダ）それじゃあね。
先生の言うこと聞いて➡
いい子にするのよ。
（フレメア）うん！
あっ　お姉ちゃん。
はい　これ。
なに　これ？
（フレメア）おまけでついてたやつ➡
あげる！
お姉ちゃんが悲しいと➡
大体　私も悲しいから。
えっ　いいよ。
悲しくなったら➡
もっと悲しい人に
あげるといいよ！　じゃあね！
📱（バイブ音）
ブリーフィング？
모どんな街でも
悪いやつはいるけど➡
ここ　学園都市は別格。
怪しい技術で
ヒトの人生狂わせたり…。
모凶暴な連中を使って
成果を奪ったり➡
子供をだまして
人体実験したり…。
모そういや　クローン人間の
ドリーなんてのもいたっけ？
모まぁ　それすらも
氷山の一角だけどね。
모ったく　こいつらときたら。
（麦野）で　今回は
そのうちの　どれ？
모子供。
（絹旗）超いちばん
胸糞悪いやつじゃないですか。
모ターゲットは　この組織よ。
《じゃのみち…？
なんか　どっかで…。
あれか！》
あぁ　どっかで　チラシ見たことある。
難病の子の治療を
引き受けるとかなんとか…。
모その実態は　病気でも
なんでもない子供に➡
肉体的精神的
トラウマを与えて能力を尖らせる➡
恐怖の実験施設。
規模は　そんなに大きくなくて➡
今　抱えている子供は５人。
모５人しか残らなかったとも
言えるけど。
（絹旗）確かに
えげつないですけど➡
能力開発で
子供を使い倒す組織なら➡
超他にもありますよね？
모そのとおり。
だけど　この所長がヤバいのは➡
実験結果を学園都市の外にも
出そうとしてること。
모あさって　学園都市の外で
開かれる脳神経学会で➡
発表しようとしてるのよ。
（フレンダ）はぁ？
結局　そんなの統括理事会が
許すわけないってわけよ！
모そう。　もし発表されたら➡
学園都市の信頼は
大打撃を受ける。
じゃあ　その発表を➡
止めさえすればいい
わけじゃないよな？
모当然。　この所長は　さっさと
死体袋に詰めちゃって！
모あっ　ひとつ注意。
모こいつ　５人の中で
いちばん強い子を➡
ボディーガードにしてるそうよ。
모どんな攻撃も　ものともしない
防壁らしいわ。
絹旗と同じ　防御特化型か。
まぁ　どんな防壁だろうと
こっちは破るけど。
모力で　ゴリ押し？
모暗部じゃ真っ先に死ぬパターンね。
あぁ？
所長ってのは　やるとして
結局　他のはどうするわけ？
모他？
だから！
他の職員だとか
被検体のガキどもは➡
どうすんのかってことだろ。
모ああ　それは適当でいいわよ！
ボディーガード役以外の子供は➡
所長とは別の場所にいる
可能性も高いしね。
ふ…　ふ～ん　そっか。
よかったね　フレンダ。
まぁ　子供をやるのは
普通に超萎えますしね。
（フレンダ）あのね　能力使える
そっちと違って➡
私が使うのは爆弾！
経費がかかるんだから➡
結局　使わないで済むなら
そっちのほうがいいってわけよ！
（滝壺）へぇ～。
（絹旗）そうなんですね～。
（麦野）じゃあ　チャンスやるよ。
（フレンダ）えっ？
（パソコンの打鍵音）
（蛇ノ亨）おや　起きたかね
キョウくん。
（蛇ノ亨）学園都市全体のデータベース
バンクから➡
闇業者に　私たちのＩＤ情報を
偽装するよう頼んでいたのだが➡
今夜中に完了すると
連絡がきたんだ。
これで　もうすぐ
ここを出ていけるよ。
（キョウ）そうですか…　あ　あの…。
そう！　そして　誰も知らない
場所から学会発表だ！
きっと　世界中が驚くぞ！
（キョウ）あの　蛇ノ亨先生
ここを出ていくときは➡
みんな一緒…　ですよね？
（蛇ノ亨）何度　同じことを
言わせるんだ？
私は　ウソをつかない。
すぐに　サボリたがる
君たちと違ってね。
す　すみません…。
僕たちを拾ってくれた
先生が　ウソをつくなんて➡
思ってません。
だろうね。
ああ　そうそう
昨日　クライアントが１人➡
統括理事会に拘束されたんだって。
ひょっとすると　暗部の連中が
来るかもしれない。
まぁ　もし
やっかいなことになったら➡
そのときは頼むね。　キョウくん。
（キョウ）はい…。
（蛇ノ亨）情報によると
今回　動く可能性があるのは➡
アイテムというチームらしい。
（キョウ）アイテム…。
♬～
((絹旗：超こんなに目立つやり方で
来る必要あったんですか？
（麦野）４０階建ての
３８階に行くんなら➡
これが楽だし
派手なほうが仕事が早く済む。
（絹旗）これが　暗部の
お作法ってやつですか。
（滝壺）一般の　ガードマンさんたちは➡
別行動ちゃんが押さえてるから
心配いらないよ。
ここから先　出てくる相手は
全部　敵))
超わかりやすくていいですね。
駄目です。　屋上から
侵入されたという報告も➡
他のフロアとの　回線も外線も➡
つながりません。
ビルのシステムを乗っ取られたのか？
これじゃ　脱出も…。
落ち着いてください。
襲撃は予想されていたでしょう？
そのための君たちだ。
しかし相手には➡
高位能力者もいるんだろ？
こっちにも　高位能力者はいる。
それは　あの立つのもやっとな
ガキのことか！？
（蛇ノ亨）能力の使用に問題はない。
しかし…。
（蛇ノ亨）こちらと
連絡が取れなくなれば➡
外部の協力者からの増援も来る。
それに　どっちにしろ
やらなければやられる。
それが　暗部でしょう？
ん～　鍵かかってますね。
フレンダ…。
普通の鍵はしかたないでしょ。
フレンダは頑張ってるよ。
（麦野）ふん！
んじゃ　開けますよ。
絹旗。
超わかってますよ！
わりぃな。　能力者相手に
手加減なんてできねえ…　うっ！
♬～
（麦野）あれ？　滝壺
なんか　いい匂いしない？
（滝壺）んっ？　あぁ
さっきのスパでもらった➡
試供品の　ボディークリームかな？
（麦野）あ～
なんかあったな　そんなの。
今度　私も使ってみるか。
（絹旗）その　超休日の
ＯＬみたいな会話➡
やめてもらえますかね？
麦野…。
ああ。
えっ？　うっ…！
（麦野）おい　絹旗　死んだふり
してるやつ➡
いるじゃねえか！
え～…。
（滝壺）気をつけよう　絹旗。
（絹旗）はいはい。
次から　もうちょい
強めにやりますよ。
この先は　蛇ノ亨先生の部屋です。
帰ってもらえますか　お姉さん。
あなたこそ
痛い目に遭いたくなければ➡
そこをどけ…　なんて➡
超今どき
Ｂ級映画でも聞かないセリフ➡
言わせるつもりですか？
えっ？
いや…　あっ…。
ごめんなさい
お兄さんの間違いでしたか？
おい　今どこ見て
それ言ったんですか～！？
この　クソガキ～！！
《あれが　例のボディーガード。
まずは　お手並み…。
《はっ？　物質変換？
物質に干渉する能力？　なら！
直接！
これは…
圧縮した窒素が　花に！？》
すみません。
お姉さんの周りの物質も➡
巻き込んでしまいました。
よし　よくやった！
なっ！？
ここは　僕が担当って➡
先生が言ってました。
バケモノ…。
《能力は使える。　けど…》
（麦野）へぇ～　さっきのが
無敵の盾ってわけか。
絹旗　突っ込みすぎ。
（絹旗）あっ　はい。
け～ど～…。
こいつをぶつけたら
どうなるかなぁ？
（キョウ）その光が
何かわかりませんが➡
たぶん同じように
別の物質になると思います。
（麦野）わかんないのに
そんなこと言っちゃうんだ。
暗部じゃ真っ先に死ぬタイプね。
じゃあ…。
まだ　時間はある。
君たち　ここで
ひどいことされてるんでしょう？
そこをどいてくれたら
私たちが助けてあげられるよ。
だから　こっちに来て。
君にふさわしいところ
探してあげるから。
こっちのお姉さんが。
おい！
無理です。　そんなの…。
（滝壺）どうして？
どうしても…！
（滝壺）他の子たちを
人質に取られてるから？
その子たちが助かればいいの？
そ…。
じゃあ助ける。　そしたら君は➡
所長を護る必要なんてなくなる。
（麦野）迷う必要あるか？
さんざんいたぶった
子供を盾にするようなクズに➡
立てる義理もねえだろ？
📱（蛇ノ亨）黙って聞いていれば
人聞きの悪い。
📱この子が私を護るのは
私への感謝ゆえですよ。
📱そうだよね　キョウくん。
はい。
お前が　目立ちたがりのくせに
ヘタレの所長か。
上からの依頼じゃなくても
ブチ殺したくなるな。
📱あなたのように選ばれた
存在の人にはわかりませんよ。
📱麦野沈利さん。
いや　学園都市第４位　メルトダウナー。
📱どうぞ撃ってください。
📱学会で発表するときの
つかみのネタになる。
📱学園都市の高位能力者に➡
完全勝利した
理論がここに…　とね！
📱レベル４　絹旗最愛さんの
オフェンスアーマーは➡
窒素を自在に操る能力。
📱まぁ　キョウくんの前では
無力でしたね。
📱同じく　レベル４
滝壺理后さんの能力は➡
ＡＩＭストーカー。
📱能力者が放つ
ＡＩＭ拡散力場を記録し追跡できる。
📱麦野さんの照準役
というところでしょうか。
📱今回は　出番はなさそうだ。
だだ漏れかよ。
📱あなたの　メルトダウナーは
電子を撃ち出すことで➡
強い抵抗を生み出し
照射された物体を➡
強引に焼き切る。
📱確かに規格外の能力ですが
言ってしまえばそれだけだ。
📱だから
同じ電子系の能力を持つ➡
第３位の　エレクトロマスターに序列で劣る。
ああ　最近は➡
レールガンとか
呼ばれているそうですね。
📱あと　もう一人
フレンダ・セイヴェルンさんは➡
レベル０　無能力者。
📱爆発物の扱いには
長けているようですが➡
役に立たないので欠席ですか？
ハァ　ハァ…　階段
しんどすぎなわけよ…！
((もらった情報によると　結局
盾役以外は➡
盾役への人質でもあるみたいね。
超保険ってわけですか。
そう。
そして　今
調べたところによると➡
ビル全体の警備システムとは別に
独立したシステムが入ってるのが➡
蛇ノ亨キュアーズのある
３８階の他に　もう一つ。
もし何かあるとしたら…))
おい　上とは　まだ
連絡取れないのか？
駄目です。
くそ　警備ロボットの反応も…。
（エレベーターの到着音）
（２人）うっ…！
くそっ　何が…。
結局　今日は厄日ってわけよ。
📱（蛇ノ亨）もうわかったでしょう。
キョウくんの前では➡
どんな武器も　どんな能力も　ゴミクズ。
📱あなた方に
私を殺すことはできない。
（麦野）早く殺してくれって
言ってるようにしか➡
聞こえないけど～。
📱（バイブ音）
（滝壺）麦野。
📱（フレンダ）制圧完了。
📱けど待って！
子供が一人足りない！
あぁ？
結局　３人しかいないの。
こっちに３人　そっちに１人。
📱あと１人が…。
📱（蛇ノ亨）あぁ　下のが➡
見つかりましたか。　そっちは➡
動かすのが難しかったのでね。
（キョウ）うっ…。
📱大丈夫だよ　キョウくん。
📱元気なお友達は　ちゃんと
世界一安全な➡
君の後ろにいるからね。
（うめき声）
もういい　フレンダ。
チャンスはやっただろ。
📱（フレンダ）麦野！？
なんのまねだ？　どけ　滝壺。
まだ　チャンスは残ってる。
あぁ？　なに　ぬりぃこと
言ってんだ　てめえごと➡
消し飛ばされてえのか　滝壺！！
ちょ…　滝壺さん
それを使っちゃ…。
（滝壺）これは　ぬるくない。
命を削ってでも　体晶を使うべき。
チッ…。
📱（蛇ノ亨）そんなに子供が
大事なら　くれてやりますよ。
私が　学園都市から出るのを
見逃せばね。
ここは　志の低い研究をやってる
連中が多すぎる！
有象無象どもと同じ扱いなんて
私にふさわしくない！
私は　もっと評価されるべきだ！
この研究で世界中に知られて
注目され➡
称賛され　嫉妬されて…。
（滝壺）麦野　２ｃｍ上。
ったく　いい年して承認欲求
こじらせてんじゃねえよ　オジサン。
あ～　聞こえてます？
📱こっちは終了です。
はぁ～。
📱（麦野）こんな仕事に
さんざん手間かけて➡
あげく段取りミスるとか　ねぇ　フレンダ。
📱お　し　お　き　か　く　て　い　ね？
📱昨日は　お疲れさま。
ギャラは振り込んだわよ。
📱頼まれた手配の分　多少
引かせてもらったけど。
📱わかってるよ。　その分は
うまくやったんだろうな？
📱もちろん。
今は　５人まとめて治療中。
📱せめて歩けるくらいには
回復させないとね。
📱その後の行き先も
もうすぐ決まるわ。
📱もちろん　５人一緒よ。
（麦野）わかった。
にしても　何だったんですかね？
あの盾役の能力。
（滝壺）あれは
原子から陽子を抜いて➡
別の原子に変換する
能力なんだって。
だから麦野には
効かなかったと思う。
メルトダウナーは　他の原子や
イオンに依存せず➡
電子を純粋な形で
打ち出す能力だから。
へぇ～。
にしても　仲よし５人組か～！
結局　ずっと一緒だといいね
あの子たち。
そういえば　もうすぐ　ひと月だね。
絹旗が　アイテムに入って。
それから　あの子も。
（麦野）ああ？　今夜？
アンチスキルが　予定を早めたから
その前に？
まぁ　やるしかないんでしょ。
結局　たまたま
３人そろってる日で➡
よかったってわけよ。
それで　標的は？
暗闇の五月計画。